##Терминология
- Поставщик. Лицо, которое предоставляет какой-либо сервис и имеет необходимость в учете расписания своего сервиса. В рассматриваемом примере, на одного поставщика приходится один бот.
- Клиент. Лицо, которое пользуется услугами поставщика. В рассматриваемом примере, множество клиентов приходится на одного поставщика (и одного бота).
- Услуга. Сервис, который предоставляет поставщик. Услуги оказываются по расписанию, в течение дня. Услуга имеет время начала и время окончания (все в переделах одного календарного дня). В один и тот же момент времени, поставщик может оказывать услугу только одному клиенту. Задачу автоматизации данного расписания и решает представленный Телеграм-бот. 

##Сценарии использования
1."Открыть запись". Функционал поставщика. Разбить очередной день на интервалы по 1 часу, с t1 до t2. Где t1, t2 - поставщик может задавать перед разбиением. Пример: t1 = 09:00, t2 = 18:00. Полученные интервалы в дальнейшем будут использоваться в работе с записью на определённое время.

2.Вывод оставшихся свободных периодов времени, за день. Функционал пациента, функционал поставщика. С возможностью сделать неподтвержденную запись на выбранное время. При создании записи по конкретному клиенту, на конкретное время - должна быть исключена одновременная запись более чем одного клиента на одно и то же время.

3.1. Автоматическая отправка запроса клиента, по которым имеется неподтвержденная запись на завтра. Функционал клиента. С возможностью для клиента либо подтвердить свое присутствие (запись становится подтвержденной) либо отменить запись (запись удаляется).

3.2. Вывод списка неподтвержденных записей за день, по которым клиент в п. 3.1 не сделал никакого действия. Функционал поставщика. С возможностью набрать телефон клиента из списка. С возможностью открыть переписку с клиентом (типовой чат в Телеграм с данным контактом). С возможностью сделать запись подтвержденной либо отменить (удалить) запись.

3.2. Вывод списка подтвержденных записей, за день. Функционал поставщика. С возможностью набрать телефон клиента из списка. С возможностью открыть переписку с клиентом (типовой чат в Телеграм с данным контактом). С возможностью отменить (удалить) запись.

4.Вывод списка всех клиентов. Функционал поставщика. С возможностью удалить клиента и все связанные с ним строки из таблиц БД бота (речь не о контакте человека в самом телефонном аппарате, речь только о таблицах БД бота).

5.История. Функционал поставщика. Вызывается из п.4. В отдельной таблице хранить по каждому клиенту следующие события:
- создание неподтвержденной записи
- создание подтвержденной записи
- отмена записи

По каждому событию хранится просто текстовая строка. Нечто вроде логирования любых изменений в расписании, в разрезе клиента. И выводить на экран все строки по выбранному в п.4 клиенту, за все время. Без каких-либо доп. фильтров или прочего.